Director.
Dime.
nos llevaste
a pasear por la fábrica.
Más de media hora.
Tú...
¿tienes algo que decir?
Entonces, dígame.
Nube-ha
es una marca nacional de cien años.
Pero ahora el mercado
¿podemos
desarrollar nuevos modelos?
para seguir las necesidades del mercado.
Incluso
tiene un concepto de futuro.
Creo que
Bu Yunxia superará los cien años.
No, tú...
Esta noche
Invitamos a todos
para pedir sus opiniones.
¿Podemos
en este aspecto?
Director, mire.
Tú, tú…
en la idea?
Director,
Deberíamos
en esta dirección.
Sí.
No creo que
no pueda ganar la marca internacional.
Sí.
Mira, nos llevó
durante media hora.
Nos dijo esto.
Bien, bien, bien.
Ya que todos piensan en lo mismo,
por favor.
Señor, no se preocupe.
No se preocupe, gerente.
Estamos bien.
No te decepcionaré.
Le pediste a la Sra. Zhang que entrara en mi tarjeta de salario.
a mi tarjeta de salario.
¿Qué pasó?
¿Tu comisión de ventas?
No hay otro remedio.
Eso es todo.
No quiero.
Te daré la vuelta ahora mismo.
Esto...
En este mundo,
hay gente que no quiere dinero
No lo quiero.
Dije que no lo quería.
Dale lo que quieras.
Si no funciona,
Considéralo como mi padre.
robó su patente.
Entonces, el costo...
Para.
Jiang Qisheng me debe demasiado.
Con tan poco dinero,
con tan poco dinero.
Ni se te ocurra.
Viejo terco.
¿Por qué eres tan mezquino?
Entonces dime,
¿qué tengo que hacer
de ustedes dos?
Ven.
¿Qué haces?
Siéntate.
Ven, ven, ven.
Si quieres pagar
todas las deudas que me debes,
Siéntate en este lugar
A partir de ahora,
a partir de ahora.
No puede ser.
Tú lo dijiste.
Soy viejo, no puedo seguir mi concepto.
En el futuro, te escucharé.
Me refiero al marketing.
No puedo manejar la fábrica.
Es tu culpa por no haberlo dicho claramente.
Ya es tarde.
Ya he explicado
de la fábrica.
Pero...
Hazlo bien.
El mundo de kung fu
Paso Yunxia
y Tengyue.
son marcas de cien años raras.
marcas nacionales.
Pero
no hay gestión.
Las ventajas y desventajas del mercado
se convirtió completamente en historia.
Por eso,
No quiero
ver las nubes
Me convertiré en madera
También se convirtió en la memoria de la generación anterior.
Una foto vieja del museo.
Una colección.
Tienes que hacerlo bien.
para convertir a Bu Yunxia
en una marca y empresa de cien años.
para convertirlo
el orgullo de nuestro pueblo.
En realidad, durante este tiempo,
me ha enseñado muchas cosas.
Cuando estaba en Tengyue,
solo pensaba en cómo usar el diseño.
para hacer productos con marketing.
Pero después de progresar en Yunxia,
me di cuenta de que
necesitamos seguir investigando
y hacer mejores zapatos
para hacer mejores zapatos.
Esto es la esencia del desarrollo de la marca.
Ya que lo sabes,
hazlo bien.
La llave de la oficina del gerente.
Toma.
Los accionistas también están de acuerdo en la reunión.
¿Crees que hay dioses?
No hay dioses en este mundo.
¿Se lo dijo a la Srta. Jiang?
¿Por qué no ha venido todavía?
¿De qué sirve verla?
Todavía no puedo cambiarlo.
Se sentirá cada vez más triste.
Es mejor no venir.
En este festival de compras,
Bu Yunxia ha ganado una gran victoria.
Aunque las ventas totales
no son comparables con las grandes marcas.
Pero la tasa de crecimiento
está entre los primeros.
es inferior a Tengyue.
Eso es.
Gracias a su ayuda.
y nos ayudamos mutuamente.
¿Cuándo estará libre la Srta. Jiang?
Ven.
Enséñales la experiencia.
No es para tanto.
No hay problema.
Bien, hablemos en WeChat.
Señor Xu.
Espere un momento.
Te prepararé una sala de reuniones ahora mismo.
Hola, Srta. Jiang.
Buenos días.
Srta. Jiang.
Alguien te busca.
¿Quién es?
Dijo que era de Tengyue.
Le dije que te esperara dentro.
Gerente Wu.
Srta. Jiang.
El Sr. Xu me pidió que viniera.
para que te diera algo.
Wang, espera.
Busca un lugar para esperarme.
Señora.
Dame uno.
No quiero salsa.
Bien, espera.
Chica.
Este chico pidió diez.
Te lo haré cuando esté listo.
Lo siento, señorita.
¿Te choqué?
No pasa nada.
Entonces, te limpio los zapatos.
Ven.
Sr. Xu, a título personal,
en su identidad personal.
Este
es un regalo de acciones y un contrato.
El Sr. Xu
todas las acciones de Tengyue
las acciones de Teng Yue.
Tengyue
a Anneida?
Teng Yue lo rechazó claramente.
La adquisición de Anneda.
Por supuesto.
Si quieres venderlo,
tienes que negociar con ellos de nuevo.
¿Cuándo lo decidiste?
Hace un tiempo.
¿Por qué no me dijo
ninguna palabra?
Señorita Jiang.
¿No debería
mejor que yo?
Una persona tan orgullosa como él,
¿Acaso usará esto como moneda de cambio?
para seguir
con piedad?
Tengyue ya se mudó
al sur de la ciudad.
Hay un
un parque industrial de zapatos, sombreros y ropa.
En el parque industrial,
hay líneas de producción inteligentes.
La dirección.
Yo también
más tarde.
¿Y Zhang Sheng y los demás?
No falta ninguno.
Gerente Xu,
No solo te devuelvo
Teng Yue de Xin Xiangrong.
Además,
te ha traído
tu coche favorito.
¿Dónde está ahora?
No lo sé.
Pero me dijo que
estaba muy cansado.
Quiero descansar un poco.
Hola.
El teléfono que marcó está apagado.
El teléfono que está llamando
está apagado.
Hola.
El teléfono que marcó está apagado.
El teléfono que está llamando
está apagado
Tía
Ya voy.
Xu Si
No tiene paciencia para criar flores.
Antes,
las flores que le envié
se convertirán en cadáveres secos en pocos días.
Esta olla.
Esta maceta es la más cuidadosa.
Antes de ir al extranjero,
me dijo que
que le cuidara bien.
Xu Si se fue al extranjero.
Se fue al extranjero.
¿A dónde fue?
No dijo a nadie
No dijo a nadie.
Tampoco nos dijo a mí y a su madre.
Siéntate.
Cuando Xu Si era pequeño,
su padre todavía estaba vivo.
y lo amaba mucho.
Una vez,
mordió a un perro callejero.
Lloró y lloró.
No sirve de nada consolar a nadie.
Al final,
su padre
le compró una taza de té con leche
para consolarlo.
No es de extrañar.
En realidad,
esta vez volvió a trabajar.
su madre y yo estamos muy contentos.
Al menos,
ha comenzado a enfrentarlo y aceptarlo.
Antes,
lo que más quería evitar
Sobre todo,
después de salir con él,
realmente lo has cambiado mucho.
De hecho, él también me ha cambiado mucho.
Al principio,
al principio.
Pero no sé
desde cuándo
Poco a poco.
Sus pensamientos y acciones
están empezando a unificarse.
Pero al final me di cuenta de que
que para tener éxito,
para tener éxito.
Solo tú lo has hecho.
¿Sacrificiado?
Acabas de saber
qué debería rendirme.
¿Qué no debería rendirme?
Los sentimientos son así.
Ustedes dos,
Dennos un poco de tiempo.
Los platos en la mesa 5.
Ya voy, ya voy.
Mesa cinco.
¿Qué estás pensando?
Ven, a comer.
Chica.
Xu dijo que si hubieras venido,
me pidió que te diera esto.
Gracias.
De nada.
Si sigues pateando, se arruinará.
No te preocupes, lo aprecio mucho.
Voy a ser un tesoro familiar.
Esto es
un dibujo diseñado
en un mes.
Lo dibujé yo mismo.
Solo un par.
Si lo rompes otra vez,
no tengo tiempo para volver a pintarte.
Vamos.
La inspiración
Esta serie de cien años
ya está aquí.
¿Entonces agregamos un poco de dificultad?
Un desafío.
¿Qué idea tienes?
De Tengyue y Bu Yunxia.
de Tengyue y Bu Yunxia.
No hay problema.
Todo depende de ti.
¿Quién dijo eso?
que me ayudara a proteger a Tengyue?
Dame
y a Tengyue.
Solo han pasado unos días,
subió el precio conmigo.
¡Qué triste!
Como una persona con experiencia,
Las cuentas son claras.
la amistad puede durar más.
Sube, hace mucho frío.
Gracias.
Esta vez con la fundación de Gary y,
como nuestro socio limitado.
no aprovechó la oportunidad
para presentarte otra novia.
Le dije que tengo un hijo.
Te digo que tu hijo
puede comer y dormir.
ir a la escuela todos los días.
Tienes que ganar mucho dinero.
De lo contrario,
no podríamos mantener esta máquina rota.
Estoy trabajando duro.
Hablemos en serio.
En el mundo de kung fu,
Ahora de repente
de repente.
Pero su contrato
aún no lo ha firmado.
¿Dónde está el acuerdo de donación de acciones?
todavía está con tu tía.
Así que todo Teng Yue
todavía está bajo tu nombre.
¿A dónde vas ahora?
A recoger a mi hijo.
Me temo que
por unos días más.
no volverá.
Vale.
La tienda en línea de Nube
Las ventas de este trimestre
en este trimestre.
Lo diseñó Chaoyang.
Las dos marcas están conectadas durante cien años.
Muy popular.
Nuestros 100 mil pares de reserva
se han quitado todos.
Eres tan capaz.
Te lo mereces, Yang.
Te encargo todo el trabajo.
como el dueño de la tienda.
Él...
Hay problemas más difíciles que resolver.
¿Qué problema?
¿Cita a ciegas?
Por fin, Xiang Chaoyang
lo dejó.
¡Qué bien!
Sin Yang Jian,
Siempre estás a su lado.
con ella todos los días.
Por fin
concentrarse en el diseño.
Piensas demasiado.
Ya voy, ya voy.
Vine a dar un paseo.
¿Sí?
Tu casa está cerca de aquí.
Mira.
Esto, esto, esto.
Mira, mira este diseño.
¡Qué diseño!
Mira.
Esta columna
¡Qué gruesa!
Representa la fuerza de Teng Yue.
Teng Yue.
Mira.
Este lugar
es muy bueno.
Piénsalo.
¿De quién es esta fábrica?
Es Tengyue.
Teng Yue.
Pues...
El mundo de kung fu
¿Cuándo se mudará Bu Yunxia?
¿Cómo puede llegar a donde quiera?
vas a seguir
a donde vayas.
¡Qué mierda eres!
Tus palabras no son estrictas.
¿Cómo que dónde está Tengyue?
¿Dónde está Bu Yunxia?
Debería decir que
donde está el mundo de kung fu
donde está el mundo de kung fu.
Lo que dices es demasiado unilateral.
Debería decir que Teng Yue es del mundo de kung fu.
El mundo es de Tengyue.
No.
El mundo de kung fu.
Pues...
Tenemos que mudarnos.
Ya está decorando.
Por cierto,
Paso Yunxia se mudó aquí.
con Tengyue.
No puedes
tener una relación tan estrecha.
Si no lo mencionas,
No lo he pensado.
Al mencionarlo, pensé que
Li del club de microbaile
Viene tres millones.
El mundo de kung fu
ni un centavo.
Dentro de Tengyue.
a ti.
El mundo de kung fu
El mundo de kung fu.
Tú...
Tu brazo
es demasiado grande.
Ahora somos tan débiles.
Tío, tío, tío.
Para.
En mi corazón,
Teng Yue y Bu Yunxia
son igualmente importantes.
Bien.
Este es el pecho.
¿Quién eres?
¿Cómo te llamas?
Pequeño.
Te pregunto otra vez.
Dime.
Teng Yue
en tu corazón?
Sí.
Si no fuera por Teng Yue,
¿no te enamorarías de mí?
Sí.
Teng Yue y yo
Si tenemos que elegir uno,
¿a quién eliges?
Tú.